في السماء
fy AlsmA'
أشكال العديدة
>$kAl AlEdydp
وأحب لنا المساء
w>Hb lnA AlmsA'
في السماء
fy AlsmA'
إذكية
<*kyp
في السماء
fy AlsmA'
أصبح كفيفة
>SbH kfyfp
وأنازل المات
w>nAzl AlmAt
أستاد كذا
>stAd k*A
فادي في فاصل الشتاء
fAdy fy fASl Al$tA'
أنا في السماء
>nA fy AlsmA'
المساء
AlmsA'
شامس
$Ams
تشريكوا شامس
t$rykwA $Ams
شامس شامس
$Ams $Ams
شامس
$Ams
شامس شامس
$Ams $Ams
سباح الخ sayriashams
sbAH Alx sayriashams
شامس شامس
$Ams $Ams
تشميسوا شامس
t$myswA $Ams
شامس شامس
$Ams $Ams
دیاه weightsashams
dیAh weightsashams
شامس شامس
$Ams $Ams
намعtr malakiasams
намEtr malakiasams
شامس شامس
$Ams $Ams
شامس can datiaashams
$Ams can datiaashams
شماس شامس
$mAs $Ams
بكوة بنار ماكية شامس
bkwp bnAr mAkyp $Ams
شمس شمس تشمسو علينا
$ms $ms t$msw ElynA
دافيها صافعا بهابيا
dAfyhA SAfEA bhAbyA
تشمسو شمس شمس
t$msw $ms $ms
شمس شمس شمس
$ms $ms $ms
ما أجمل أكليا
mA >jml >klyA
شمس شمس شمس
$ms $ms $ms
خدا
xdA
شمس شمس شمس
$ms $ms $ms
هم تشيقو شمس
hm t$yqw $ms
نصور سبع مئة فصيل قصيرة من سبع مئة فصيلة من إيئة نصور
nSwr sbE m}p fSyl qSyrp mn sbE m}p fSylp mn <y}p nSwr